[Música]
amigo Rodolfo el día de hoy en vez de
atacar un Distrito particular vamos a ir
por un tipo de comida en particular
compadre y el día de hoy tenemos un
viaje y prueba japonés exclass
mi comida Entonces le gustan sus todo
esa maravilla Pero hay mucho más que
probar y por eso es que solamente para
la mañanita hemos reclutado a un gran
cocinero equipata Palmas qué tal Coco
Cómo estás bien qué nivel de importancia
tiene la cultura nikkei para la cocina
peruana mi hermano para la cocina
peruana muy importante porque tiene una
influencia bastante grande creo yo y
para nosotros como como nikes que hemos
nacido acá como peruanos que hemos
nacido acá que tenemos también parte de
esa tradición japonesa es muy importante
Porque porque nos da nos ha dado la
identidad identidad sabor respeto a la
tradición y un panorama para evolucionar
increíble coco topita cocinero poeta
Y por dónde vamos a empezar vamos a
empezar por un lugar donde yo Considero
que
tiene ese sabor de casa no esos platos
que reconfortan que que te dan ese
empujoncito para seguir adelante Ahí
vamos a irnos a nacache primero a comer
algo más tradicional y de ahí bueno ya
rootearemos pues donde nos lleve donde
el día listo nos vamos
les había dicho el otro día que es un
como una suerte
un momento no una suerte de menudito que
tiene de todo un poquito pero mira
también hay su sopa hermano Ah tú que ya
estás así que ya las muelas te fallan
una pregunta los
palitos o con mano con mano con mano no
agarras con la mano de costadito y a la
boca
porque a todos nos han servido sopitas y
a Tejada le han servido ese sopón porque
es una porción completa pero es lo mismo
es lo mismo es lo mismo
según este
rica sopita sabes que está bien hecho
tiene harto sabor y cuando el caldo está
transparente
la mayor migración la primera que hubo
la mayoría
por ejemplo por parte de mi mamá viene
mi familia okinawa y por parte de mi
mamá viene con mamamoto Entonces si se
siente en las diferentes casas cuando
mis abuelitas cocinaban la diferencia no
de los lugares regional Igualito
a Japón y todo el mundo en en los
lugares
que esta maravilla sobre
una una base de huevo a medio coser
cremoso una salsita media dulce y abajo
siempre japonés
[Música]
Mira si coco se da la libertad de comer
esto así con cuchara Yo también lo voy a
hacer a meter con arrocito
[Música]
Yo vengo de una familia amiga y
tradicional colegio
Nike todos los que conozco son tíos y
tías entonces que cuando yo salgo del
cole tengo ese problema de soy más
peruano que japonés o más japonés que
peruano y cuando me metí a cocinar creo
que en el momento donde comenzaba
agarrar de conocidos la primera vez que
lo comí dije ay esto es como nosotros
eso soy claro es como que se ve japonés
pero sabe totalmente o sea ceviche Pues
a peruano no y yo creo que por eso me
enganché tanto con la comida porque en
la cocina de Nicky encontré la una
respuesta de identidad desde Maya es
esto estos somos no como tú eres muy
señora los pescados qué pescado es este
dedito del Norte parece que el hombre ya
sabe que es el norte para colmo
vamos a remarcar cómo se llama esto acá
no de arroz
salsita salsita
friturita Y arrocito en la mejor comida
[Música]
muy bueno bueno pero qué ha pasado estás
con el tenedor voy a practicar mano
mañana me sale vas a ver va bien Este lo
voy a llevar uno
para alguien que nunca comió un Mochis
básicamente una masita echada a base de
arroz de harina arroz
recontra masada dulcecita
el Mochi es lo más rico seguramente en
postres que puedes comer de la cocina
japonesa
[Música]
compadre ha estado delicioso una muy
buena parada para empezar este programa
vamos a ver un ratito porque más tarde
vamos a ir a hermano
la evolución de la comida
[Música]
este acá es Fuji un restaurante japonés
que tiene muchísima historia y donde se
come comida japonesa muy tradicional Qué
te parece vamos a comer rico está listo
listo
[Música]
compañero Ese es el titánico japonés
a la boca se siente colgante desaparece
Tú sabes que yo no soy demasiado fan del
agustino creo que lo he dicho antes
Pero está bien delicioso
están glaciaditas son ligeramente dulces
[Música]
Muy bueno muy bueno
y tiene una especie de glaseado qué
opinas del tofu en general es una
pequeña almohadita de que absorbe los
sabores
a mí me gustan así los Nigris y los
makis Déjame ser tan sencillo pescado
bien fresquito bien hecho
dejas de contarte
muy bien
Bueno bueno
Están bien bien cargados
una pintadita
[Música]
en Japón tienen palta creería que no
pero así sencillito como está Me parece
que está delicioso no podíamos irnos de
este programa sin pedir una buena sopa
para nuestro amigo tejadita
mi hermano dejé todo el sabor del monte
dime si no está suave
qué opinas de haber dejado ahí listo
Está muy rica esta sopita ramen
calientita como para calentar el corazón
el cuerpo y el alma
rico rico
muy delicioso muy delicioso
me hago calor mi hermano
compañero muy agradable déjame decirte
Ah muy rico pero todavía hay muchísimo
espacio para más así que continuamos
[Música]
San Borja compadre
comida japonesa comida china vietnamita
coreana de todos lados pero hoy día
tenemos un programa dedicado a la comida
japonesa y por eso es que le vamos a
meter arriba y se caiga recontra
recontra recomendado se come muy
delicioso
[Música]
Ahí está mira mira
Muchas gracias
[Música]
muy agradable
Mi hermanito y son unas bolitas de pulpo
tiene por ahí una cosita más a ver
[Música]
me voy a demorar en comer acá
sale bien eh
[Música]
mucho muy rico muy bueno no sé si
hubiera pedido yo lo pedí
pero estoy directamente sorprendido
[Música]
como las hacen como las sancochas en
agüita y después se va evaporando el
agua y esa misma costra del almidón es
lo que se lo que se Dora
a ver
si te entiendo
buenas cosas
[Música]
Rodolfo está muy bueno no muy delicioso
la bolita el chonchito la abuelita
[Música]
que es este desinfiltrar no tiene un
poco este toques dulces y se toma helado
Pues solo en las películas de salud Cómo
se dice
[Música]
Espérate Espérate
pues muy agradable te sientes el
fermento
delicioso la chicha de arroz muy
agradable déjame decirte que saquen sin
filtrar una primera para mía
[Música]
y se diluye con un poco de Guasave pero
esa ese es el ají de acá pues
japonés Por así decirlo
mano Qué pasa
[Música]
es una basura bueno
eres una rata
qué tal está tu pecho
Todos hemos hecho en el momento
te voy a decir algo a mí me dijeron
cuando estamos pidiendo este que el
sabor era bien fuerte pero déjame
decirte que no no me parece que estaba
bien delicioso es más tiene como una
especie tartar de atún encima
pucha muy rico
Serrucho Así
es unos finitos salteados
en su buen tortillón no
[Música]
está maravillosamente suave sabor 10
puntos textura 10 puntos factor sorpresa
comer más lento mi hermano te conviene
usar palitos por eso Los japoneses
hasta un frijolito dice que lo puedo
agarrar una mosca volando en el aire
[Música]
siempre Supe que era sapo
muy positivo Rodolfo muy positivo
continuamos ahora con un dulcecito te
parece o no vamos a buscar acá estamos
en el paraíso de la comida asiática
compadre tres cuadras para allá vamos a
encontrar el delicioso postre
hacemos esta pausa publicitaria Para
contarles algunas de las cositas que
siempre tenemos en la camioneta cuando
nos vamos de viaje y hacen que nuestra
vida sea más cómoda más gozadora por las
carreteras del país Qué te parece mi
hermano Mira esta maravilla mochila 65
litros mis amigos de clemberg Para que
pongas todo lo que necesitas incluyendo
tus calzoncillos Rodolfo
[Música]
banquito también es Cooler Si te vas a
la playa puedes poner tu gaseosa acá tu
cervecita riquísima tu sanguchito y todo
lo que necesitas Y estás sentado cómodo
nuestra infaltable y fiel compañera en
la parrilla plegable mi hermano a dónde
no hemos llevado esta parrilla
banquito
si te gusta comer cómodo una mesita
plegable de mis amigos de climber
también y finalmente
dependiendo del viaje un Cooler está
aquí 52 litros Para que pongas tu
carnecita
todo lo que necesitas
sin Salado no hay dulce
estamos acá en yo que es una pastelería
que utiliza ingredientes japoneses con
técnica francesas
para endulzarnos y después continuamos
te parece rápido
vamos a empezar con este agave se llama
matcha anko
[Música]
es como una especie de pasta de frijol
está maravillosa
este postre está maravillosamente fresco
y bizcochito abajo está maravilloso
maravilloso espero
esto Esta es ahora falta
que era muy chocolate bizcochuelo de
frambuesa
[Música]
voy a hacer algo
Mira Rodolfo míralo al centro cómo está
lo ves o no
Qué más tenía
[Música]
buen postrecito
está muy bueno pero vamos a hacer algo
Rodolfo yo te voy a conseguir unos
Mochis y lo vamos a comer tranquilamente
en el carro qué opinas
[Música]
qué ves en este envase maravilloso es
nuestros amigos de inti en base
descartable mi hermano hecho 100% de
bagazo de caña de azúcar compostable
aguantan altas temperaturas Aguanta
congelamiento aguanta el líquido aguanta
todo esto acá vienen cuatro tamaños de
este grande de aquí que tendrá un pollo
a la brasa entero hasta el más pequeño
que es perfecto para sanguchitos o para
postres Qué te parece Recuerden que
pueden seguir a inti en todas sus redes
sociales como somos inti Perú tú no seas
sapo mis Mochis a mi casa continuamos
vale tengo dos noticias la noticia
número uno es que perdimos a Tejada no
parece que lo indispucimos con tanto
WhatsApp
realmente y la noticia número dos es que
estamos a punto de comer en el cual yo
Considero que es uno de los sitios donde
más ricos se come comida en la Ciudad de
Lima bien muy deliciosísima mi hermano
vamos a probarlo Y además que los dueños
son tres cracks que la rompen vamos a
probar
[Música]
has visto para comer delicioso no porque
estoy más que listo para comer riquísimo
dicen es mi favorito
se llama Michi watsu Gentleman jac
Martín y bitter mango ciruelo vino tinto
[Música]
muy rico este más tiradito cuota
jalapeños tatemado
[Música]
muy delicioso mi hermano muy fresco
el pescado está fresquísimo Y esa leche
de tigre está maravillosa
este plato Es hermoso pero cuando llega
te dicen destruyelo mezclalo todo la
base tiene arroz de Sushi y básicamente
ponen todo lo que hay en la barra y la
magia le haces así
vamos a mezclarlo todo así y después
esto acá es un bocadito el cielo mi
hermano
[Música]
es una maravilla
clásico de la casa y uno de los nuevos
compadre
[Música]
bocadito del cielo Mira esta maravilla
Qué te parece
[Música]
qué tal bocadito qué tal bocadito está
muy delicioso
azul específicamente tiene como una
cremita de miso con erizo rocotito y una
galletita de nori y este acá es atún
ahora te voy a decir que tienes esa
mayonesa esa salsita
[Música]
no
no puedo más
delicioso amigo está muy delicioso que
necesito para no tener pierna
mis palabras porque yo siempre digo que
a mí me encantan los makis los más
sencillos Pero hay un lugar especial en
mi corazón para esta maravilla acá Tiene
una cremita deshilacha poquito queso
parmesano
maravilloso bocadito del señor
[Música]
Blue
delicioso compadre a mí me conflictúa
que me guste tanto esto porque
usualmente no soy hincha de los maquis
que tienen mucho reguteco encima Pero
estos acá
pucha son maravillosos de verdad es un
bocadito del cielo
[Música]
Este es un Maki nuevo que hemos metido
recién en este cambio de carta es el
espacio que una trufado rico porque
revientan la boca no
como todo
en tu boca
[Música]
es delicioso tiene un ligero picantito
no explota el picante
[Música]
elevado elevado muy elevado
clásico de la casa tenemos colchita
frescas tiene palta cebolla una leche de
tigre roco tomado y encima Tiene unos
crujientes de camote Entonces lo ideal
es rompemos la galleta con cuchara y
hasta el fondo
Mira una carta por tanto tiempo es
porque ya no está bien hecho este plato
es una maravillosa combinación de
sabores y texturas increíbles
A ver heladito bizcochito y un poquito
de esta maravilla ahí está
[Música]
Qué tal el cacao muy cacao amigo
delicioso buena manera despedirnos
Qué tal Me siento nickella
he comido delicioso he pasado muy bien y
Les recomiendo que sea una vuelta por
estos restaurantes porque yo les prometo
que no la van a pasar mal y no se van a
defraudar espérate qué pasó qué tiene
qué viene Qué cultura es
ahora podría ser por ejemplo
Argentina podría ser podría ser este un
mexicano mexicanos en Lima comida india
usted recomienden qué estilo de comida
deberíamos atacar y nosotros nos
entrenamos
[Música]